bombazo inesperado anoche en el directo
de Juan guarnizo y es que el streamer
colombiano se pronunció sobre su
distanciamiento con auronplay que he
hecho Bueno que es una realidad ya ni
cotiza y afirmó que al final habrá un
día en el que lo tendrá que contar todo
repasamos también un poquito en este
vídeo cómo se ha dado ese
distanciamiento por lo menos lo poco que
se sabe lo que se puede intuir chocas
responde a las críticas del Mariana hay
un bifecito bastante fuerte en estos
momentos entre los dos creadores Logan
Paul a pesar de sus dotes de boxeo acaba
en el suelo en una pelea callejera
Vegeta se defiende de las acusaciones de
racismo en el servidor
qsmp yo soy plex tiene un accidente de
coches tuneados en Japón que pudo
haberle costado la vida en las últimas
horas jh se vuelve a pronunciar sobre
los homosexuales volviendo a dar un
discurso de odio que debería ser
denunciado por todas las plataformas en
donde trabaje y mucho más aquí en tu
canal de chismes favorito y además
estate atento que en cualquier momento
del vídeo Como cada día te estaré
regalando un videojuego Porque cuando
menos te lo espere Verás un código en
pantalla canjealo rápidamente y si
quieres ser el primero cada día en
enterarte de cuando subo vídeo y entrar
el primero suscríbete activando la
campanita si os gusta este tipo de
contenido apoyarlo también con un like y
quiero que opinéis sobre todo los temas
mientras que estáis viendo el vídeo en
la caja de comentarios cotilleando con
el resto de la comunidad Ahora sí
poneros cómodos y vamos a darle al
salseo
como he dicho en la intro el hecho de
que Juan guarnizo y auronplay ya no se
hablen y estén completamente
distanciados ya ni cotiza recordaros que
hubo un momento en un directo de Javier
canijo en el que la madre de auronplay
entraba en unos bits para atacar
directamente y criticar a Juan pero ya
no puedo callarme más este tío es un
falso
un interesado y un [__] la madre de
auronplay
la madre de auronplay
qué ha pasado para que dos de los
principales creadores de contenido de
habla hispana streamers de los más
famosos sino los más famosos hayan
pasado de irse de vacaciones juntos a no
querer mirarse a la cara y a que la
situación esté tan tensa todavía no lo
sabemos lo que sí sabemos son algunos
datos que nos han ido dejando por el
camino y que vamos a repasar todo esto
parece que comienza con la famosa y
movidita funa que tuvieron auronplay y
Beijing hace aproximadamente un par de
meses en el que la audiencia de todos
los streamers estaba completamente
dividida había gente a favor de
auronplay y Beijing y gente en contra
muchos streamers se sumaron a la turba y
quisieron aprovechar el momento de
debilidad para criticar a auron y
Beijing fue el caso por ejemplo de
cartches y de Aby que también acabaron
mal con auronplay y con Beijing había
otros creadores de contenido que
apoyaban a auron y a Beijing o por lo
menos que no se ponían en contra de
ellos En la cancelación todo el mundo
estaba deseando Escuchar La Opinión que
tenían al respecto a Ari Gameplays y
Juan guarnizo porque evidentemente todo
el mundo los veía siempre que eran como
hermanos como hermanas que viajaban de
vacaciones juntos y fueron pasando los
días y la opinión de Ari y la opinión de
Juan no existía o por lo menos no se
publicaba mucha gente comenzó a tachar a
la parejita de interesado que no se
querían mojar porque no querían ponerse
ni en contra Para no perder la audiencia
que tenían de ellos ni a favor para no
echarse en contra a la gente que estaba
cancelando auronplay esto lo escucha Y
el que tenga que escucharlo y el que
quiera entenderlo Tengo seis años
haciendo directo Yo no necesito en este
momento de mi vida de absolutamente
nadie para mantenerme no necesito quedar
bien con nadie por obligación hay que
tener cuidado es muy tenso y es una
situación de mí lo que está pasando muy
tenso es desagradable estamos viviendo
una pesadilla en internet esta semana o
por lo menos para mí Y sé que para
muchas personas lo es para mí
peculiarmente lo está haciendo Terrible
y espero que pronto termine que lo que
se tenga que aclarar se aclare pero lo
más importante es eso finalmente tras
tanta insistencia por parte de la
audiencia Y es que todo el mundo le
preguntaba constantemente acabó dando
una pequeña pincelada diciendo que no
quería mojarse demasiado porque su
opinión era bastante comprometida al ser
una persona tan cercana a ellos cuán
Extrañas a Extrañas a auron bueno es mi
amigo una situación muy dura que se
vivió en los últimos días en las últimas
semanas complicado yo de manera privada
me porté como un amigo es imposible
reconocer y aplaudir aplaudir cosas que
no son ni aplaudibles ni nada tanto con
Beijing como con auron yo creo que los
conozco mucho o conocemos a auron y a
Beijing hay poca gente capaz de
conocerlos tanto hemos vivido juntos
aproximadamente casi dos meses de
nuestras vidas sé que errores que han
cometido los han cambiado tengo que
decirles que fue duro lo que pasó fue
duro ver absolutamente todo pues tedioso
estresante saber que también al ser un
amigo tan cercano de ellos cualquier
opinión mía era súper comprometida con
cualquier cosa que pasaba pero si algo
les hice saber desde el minuto uno desde
que comenzó a salir todo el desmadre era
que pues me tenían a mí para cuando
quisieran hablar que somos muy cercanos
y Y esto no era cualquier cosa por eso
para mí Era tan difícil prender un
directo y de repente opinar de este tema
según contaban aquel momento Juan
guarnizo ofreció su apoyo por privado a
auronplay pero se negaba a dar su
opinión públicamente porque podía ser
bastante comprometida creía que era un
tema que necesitaba tranquilidad
necesitaba tomárselo con calma y esperar
a que las cosas fueran evolucionando se
me tachó mucho por no hablar en su
momento de mal amigo de no sé que esto y
lo otro los que hablaban se les tachaba
de malos amigos o se le tachaba de deme
huevos era era difícil salir a hablar
que era lo que dijeras todos decidí
involucrarme en este tema lo justo y lo
necesario y de manera privada tienes que
ser consciente de que no por este punto
de vista significa que yo apoyo odio o
repudio o grito a favor de o en contra
de no las dos posturas Son son
peligrosas imagínate de repente yo
aprender sin saber absolutamente nada
disuelto un comentario a favor en contra
de algo Yo no sé qué está pasando es
mejor en estos momentos donde ya todo es
más sereno hay que hacer aquí un
paréntesis y recordar un vídeo que sacó
nautter Play en el que se recopilaba la
opinión que tuvo Juan guarnizo respecto
a un caso parecido muy parecido Qué le
pasó a otro streamer Roberto sain que es
muy cercano también a Juan guarnizo y en
ese caso sí que quiso mojarse y opinar
hay personas que sabiendo que son
menores de edad ella siendo conscientes
de que son menores de edad y eso está
mal muchas veces comienzan una plática
con un adulto y el adulto comete el
grave error de nunca pedir ningún tipo
de verificación de edad sabes aquí está
mal por ambas partes Obviamente el
adulto tiene bastante más cosas
criticables y yo les digo una cosa a mí
se me hace estúpidamente enfermizo que
un adulto tenga conversaciones con una
menor de edad o con un menor de edad eso
a mí me parece asqueroso O sea me parece
teniendo conocimiento de la edad
teniendo conocimiento de todo eso a mí
me parece sumamente permiso me parece
una grandísima [__] y les digo yo una
cosa y me sorprende más siendo streamers
o youtubers deja tu cantantes Deja tú
centrémonos en streamers
no es que añade este condicionante
teniendo conocimiento de la edad
teniendo conocimiento de todo eso Pero
un poquito más adelante
momento en el que el adulto no pregunta
por la edad y el menor de edad no tienes
que estar hablándole a un adulto no
tienes que estar haciéndolo en verdad
para todo hay un tiempo a mí me resulta
muy enfermo claramente el adulto comete
el error y nunca preguntar la edad que
hay varios casos hay varios casos en los
que el adulto no pregunta la edad y
claramente tiene toda la culpa Pero está
muy mal por o sea todo está mal en el
momento en el que un menor de edad y un
mayor de edad tiene una relación y
tienen una conversación su vida de tono
ahí las cosas ya empiezan mal y
obviamente el adulto se relaciona de
perder por supuesto pone que es el mayor
Ahora entiendo Juanito veta cobarde Por
qué con auronplay te has callado tanto
esto ya lo dijo karch
daría por hecho por completo Cuál sería
la opinión que también tendría Juan
respecto al tema de auron es un tema que
también involucraba en ese momento a una
persona muy cercana en ese momento sí
que se quiso mojar no es algo muy lejano
porque estamos hablando de hace algunos
meses y con auron por algún motivo no se
quiso mojar cuando las cosas ya se
calmaron un poco y vinieron los juegos
del calamar ambos intercambiaron alguna
interacción pero mínima dentro del juego
por lo que todo podría dar a entender
que aunque estuvieran más distanciados
al menos tendrían alguna cordialidad
Hola amigos Hola Juanito cómo estás
Igualmente Juanito Buenas tardes buenas
tardes
que sea muy cabrón para ustedes
[__] es cierto
claro se me murió media familia
Ya terminé terminé terminé terminé
también alrededor de esos días pudimos
ver cómo Juan guarnizo y auronplay se
mandaban mensajitos al WhatsApp mientras
que estaban en directo por lo tanto
seguían manteniendo el contacto como
mínimo le meto un poco a la máquina A
ver Ah mira a ver esta la acabo de
comprar la armas tú dos horitas y te
llega rápido luego sacó la sabroso Ah
pero tú ya tenías una verdad Juan Esta
es otra nueva mi mascota falleció a
inicio de guapa la cambié
mis momentos difíciles si está en la
cosa tirante y solamente pero la cosa se
pone muy tensa y da bastante que pensar
cuando llega el momento en el que Juan y
Ari pasan unos días en España por todo
el tema de la Kim League y en primer
lugar ni siquiera han hablado con auron
y con Beijing y ni siquiera entre ellos
saben que va a haber un viaje a España
Juana firma en varias ocasiones que él
no ha avisado a nadie de que va a
Barcelona y que solamente lo sabe la
gente de la King a pesar de que han
estado varios días no hay ni un hueco
para auron y Beijing Y aunque se sabe
que está muy liados trabajando en la
liga y en los equipos de fútbol
normalmente cuando han viajado a España
aunque fuera a Madrid si no es uno es el
otro han hecho por verse aunque sea un
rato es muy sospechoso muy muy muy muy
sospechoso Y aunque Juan y Ari no
tuvieran tiempo de subir a andorra una
tarde no bajasen auron y Beijing a
verlos a ellos verás a Juanita ahora que
está en España Pues no lo sé la verdad
no no no
I don't know Supongo que están centrados
en la Kings League no tengo ni idea no
he hablado al respecto de ello Así que
no no te lo sé decir el tono de Juan
guarnizo y de Ari cada vez que la gente
le preguntaba en el chat por esta
situación era de enfado Y de molestia y
de que no le hacía ninguna gracia que lo
estuvieran constantemente preguntando si
iba a ver a auron si van a ver a Beijing
y en varias ocasiones terminó
discutiendo con el chat pero parece ser
que cada vez dividen y separan menos esa
línea y se están metiendo ya cosas en
cosas personales pero es que se está
metiendo todo el mundo y es muy
complicado y es muy interesante yo desde
que está pasando todo esto He decidido
quedarme absolutamente callado no decir
nada y se están poniendo muy intensos
conmigo cuando no se ponen intensos y me
arrastran muchas veces a problemas en
los que yo ni siquiera estoy involucrado
y no tengo absolutamente nada que ver ya
hay cosas que simplemente yo no estoy de
acuerdo como hacer un directo completo
hablando de si me llevo con una persona
o no que ya se siente incluso sucio
sabes probablemente con esto ya tengan
un videito más tengan un directo más
pero si quieres sacarme más a mí no me
vas a sacar más y otra cosa muy
distintas ya meterse indagar y comenzar
a teorizar les pido que por favor por lo
menos en mi chat No vengan a seguir con
eso porque porque si no hablo es porque
simplemente me vale poco y porque no me
quiero meter en el vórtice de [__] en
el que están metidos ustedes hace meses
a todo esto a su vez se le sumaría el
hecho de que el hermano de auronplay iba
regando las plantas de una manera
peculiar os estará poniendo por aquí mi
editor algunos ejemplos de las cosas que
iba publicando en su cuenta de Instagram
señalando a Juan de bueno de varias
cosas bastante feas no a Juan ni Ari y
eran indirectas bastante directas De
hecho yo no lo llamarían indirecta
siquiera y ya está y ahorita pues
en Barcelona amigos que ayer subí una
foto con ibai y la gente me estaba
diciendo no que no tenías tiempo amigos
porque yo tengo que rendir cuentas de si
dedico una hora de mi vida a ver a
alguien porque yo tengo que rendir
cuentas están extremadamente pesados eh
pero pesados en un nivel anormal en una
vida y por qué porque esto les interesa
es que es muy molesto que yo tenga que
decirles hoy el video a 6 horas y no
puedo verlo hermano es que aunque sea
esa la explicación qué [__] te importa
del amor de Dios no ha tenido tiempo el
día que más tuve tiempo fue el día de
ayer tuve 3 horas de mi vida y las
dediqué en lo que pude dedicar sin más
dejen de ser tan pesados porque en
verdad están portando como unos niños
ratones muy fuerte pero muy fuerte
después de haber pasado un tiempo llegó
el momento del evento de Juan guarnizo
el hoyo que ha tenido dos ediciones en
las que ninguna de ellas se ha contado
con auronplay en honor a la verdad
auronplay había manifestado en varias
ocasiones el mismo que no tenía ninguna
intención por el momento de participar
en ninguna serie con streamer juntarse
con gente ni nada por el estilo además
hay que recordar que en el propio evento
había que podía incomodar a auronplay
Así que es completamente normal que
aunque Juan y auron no hubiesen estado
distanciados que Es evidente que lo
están tampoco hubiera participado a
auron evijin en este juego en concreto
en este juego yo creo que no con más de
lo mismo Además yo creo que si yo
hubiera invitado a auron no hubiera
aceptado gente de su comunidad creo que
habrá escuchado de parte de él que no
quiere participar en eventos con mucha
gente y a lo mejor quiere participar en
cosas con sus personas más cercanas si
yo sé eso sin estar metido las 24 horas
en el Canal de auron creo que ustedes
también lo tienen que saber y entiendo
además la decisión de él intensean mucho
pues buscan donde no hay directamente
ese es el problema de la gente Busca
donde no hay creo que en este tema en
general Han sido tantos factores por
todo lado tanta presión por todas partes
que que evidentemente pues la gente no
para de repetir Exactamente lo mismo
como una bolita de nieve que va
creciendo cada vez más por su parte
auronplay al ser preguntado por el hoyo
si participaría o no O por qué no estaba
él respondía que que cuando él no está
en un evento es o bien porque no le han
invitado o porque no le da la gana que
ahora hay otras series en las que no
estás involucrado y no estás dentro
Espero que no moleste No me molesta pero
yo entro donde me invitan O donde me
sale a mí de los huevos la verdad O sea
no hay más es que no no hay más donde me
invitan y a lo mejor me invitan y digo
no quiero entrar puede ser os
acostumbrasteis en su día en que yo
tenía que estar en todas partes yo no
voy a estar en todas partes ya porque no
me apetece pues después de tantas
vueltas Juan guarnizo se ha pronunciado
en su último directo anoche de una forma
un poco más contundente que a lo mejor
no da detalle pero sí que deja bastante
más clara la situación porque no
invitaste a auron al hoyo lo repito una
y mil veces amigo si yo lo he visto
Supongo que tú que serás de la comunidad
de auron lo habrás visto también auron
ha dicho 10.000 veces que no quiere
participar en muchas cosas con mucha
gente creo que no hay más de Dónde sacar
eso yo amigos con este tema y es algo
que les quiero decir yo con este tema sé
que las personas que están interesadas
en saberlo todo no no están interesadas
en saberlo todo por mí o por auron están
interesadas en saberlo por el mierdero
por el desmadre por la pelea por el por
el beef por por tirar [__] en Twitter
en tiktok deja bastante claro y evidente
que hay un mal rollo entre ellos que
algo pasó que él en privado se ha
comportado de la manera ya a él le
parece mejor pero que a lo mejor los
otros no porque según la gente me porte
mal cosa que la gente no tiene la más
mínima [__] idea eso es lo que toca
mucho los huevos menciona que prefiere
de momento guardarse para lo privado
tanto los buenos tratos como los malos
tratos ojo cuidado con esa frase yo la
verdad es que podría el día de mañana
explicarles 10.000 cosas de qué ha
pasado los últimos meses y cómo me
siento yo y que pienso yo que está
pasando y no sé qué estoy lo otro pero
pues no le veo sentido no le veo sentido
actualmente creo que hay cosas que mejor
se deben de quedar en lo personal sea el
buen trato sea el maltrato a mí me
gustaría mantenerlo así y que le molesta
que la gente Solamente le pregunte a él
que por qué no van también a la otra
parte a preguntarle qué ha pasado a ver
si ellos cuentan lo que sea y que sabe
que al final el que terminará contando
qué es lo que ha sucedido será él
Cualquier día y en verdad espero que
llegue el día porque sabes qué es lo que
toca las pelotas lo que toca las pelotas
que solamente a mí me lo preguntan y soy
yo el que voy a tener que salir algún
día dar explicaciones Eso es lo que me
toca las pelotas a mí que que toda la
intensidad de este tema recae en mí lo
hablaré Cuando quiera y cuando vea la
necesidad de hacerlo pero por el momento
es que no hay manera ni ni hay ni hay
interés de a mí me vais a perdonar y
perdonarme que sea mal pensado pero yo
creo que aquí y que este verano hay visa
no viajan juntos el choca y el Mariana
vienen teniendo bife y yo desde que se
dieron los últimos premios slam el choca
criticó fuertemente a la audiencia del
Mariana llamándolos niños afirmando que
todos son menores y niños pequeños tanto
en los slam del 2022 como en la última
edición el Mariana respondió a esto con
bastante educación no entró mucho al
trapo pero afirmó que el chocas está
bastante obsesionado con los números de
nuevo afirmando que el chocan No se
quitaba la enfermedad con los números y
que solamente quería ganar y ganar y
ganar hay varios vídeos de Javier canijo
reaccionando este tema y yo nunca Y creo
que eso claro güey que yo nunca les he
transmitido a ustedes toxicidad jamás
les he transmitido eh mala vibra y jamás
les he transmitido de vayan porque
conozco gente y he visto creadores que
son unos hijos de [__] güey que he visto
que que no que incentiva pero
desgraciadamente tienen una vibra que
que quiere transmitir eso sabes pero yo
jamás [__] o sea siempre lo único que
te he demostrado es risas y amor porque
esa es la persona que soy porque [__]
vienes tú a querer cambiar el desmadre
sabes es lo único que transmito risas y
amor lo que sucedió en los últimos días
que hubo una polémica dentro del Hoyo
debido a que una streamer mató al
Mariana dentro del juego y el fandom del
Mariana se puso bastante intensito el
Mariana dándole un tirón de orejas a su
fandom puso de ejemplo al choca diciendo
que si querían que él se convirtiera en
algo así como el chocas Pero bueno si lo
que quieren es que me convierta como
chocas y vaya variando de uno por uno y
todo el día está en modo con toda la
Disculpa para chocas pero si lo que
quieren es que me convierta en un chocas
y que les digan no se pongan mi foto de
perfil y no fanatismo y no quiero que me
Cómo se llama que me envían cartas sino
quieren que sea mucho más hijo de [__] y
que sea serio güey Pues a lo mejor eso
es lo que tengo que hacer no la realidad
la realidad el choca respondió como
siempre afirmando que no le había
molestado la crítica Aunque demostraba
lo contrario ha molestado a mí no me ha
molestado y de hecho lo considero un
halago Así que gracias y no me en
absoluto me ha molestado y lo digo
porque me ha mencionado gente en Twitter
me ha mencionado gente en Twitter
diciéndome Mariana te está metiendo
[__] y te Estatal y he dicho yo y que
sabe perfectamente que armariana le cae
mal pero que esta crítica se lo tomaba
como su opinión y que tiene derecho a
darla no lo creo y lo he visto a lo
mejor su intención era esa o en plan
decir qué mal lo hace y yo no lo
entiendo como tal yo lo considero un
halago que me diga esto O sea obviamente
Claro que lo hago así porque soy una
persona madura y volvió a advertir según
él los problemas que tendría tener un
fandom de lo que no puedes pretender es
tener una comunidad que te haga cartas
que se ponga su foto de perfil en
Twitter que te halague constantemente y
que te dé 100.000 likes en cada tweet en
el que pongas Buenos días no puedes
querer tener eso y no tener la
contraparte porque es la contraparte de
tener gente obsesiva y de tener gente
fanática la contraparte es que cada vez
que tú hagas cualquier comentario que se
pueda malinterpretar lo van a
malinterpretar y van a ir al Canal de la
otra persona a herirla a denigrarla y a
destrozarla esa es la contraparte porque
quien con niños se acuesta mojado se
levanta casualmente también regalos de
la vida pasó una Movida en las últimas
horas ya sabéis que cho y lo hemos
estado hablando en este canal ha estado
siendo criticado por estar jugando a las
cajitas estas del Counter strike se
gastó 4000 pavos intentando conseguir un
cuchillo que al final no consiguió y
resulta ser que el Mariana invirtiendo
solamente 200 o 300 euros consiguió el
cuchillo en apenas unas cuantas cajas
allá vimos como el Mariana en directo
abrió unas 20 cajitas del acompañado de
Rubius y le salió el cuchillo el tan
deseado cuchillo que quiere chocas
Entonces el Mariana humilla al chocas de
nueva cuenta Aquí están los clips
muy bonitos
no puede ser
[Risas]
baratísimo Ah no 3000 pesos
y te digo o sea lo que gastó el Mariana
fueron como 500 dólares no nada que ver
con los 3.700 dólares que gastó
nos vamos todos felices gente Ay Dios
mío
no está hecha [__] da igual
El problema es que está está desgastada
Logan Paul es un youtuber y boxeador
bastante polémico a la vez que bastante
conocido y se está haciendo viral en las
últimas horas un clip en el que este
está recibiendo una paliza en las
puertas de un bar y es que al parecer el
youtuber ha tenido problemas con un ex
peleador y fue a buscarlo allí o sea fue
la Buscar la pelea y acabó calentito
este peleador había luchado con su
hermano Jake Paul en un combate real y
desde entonces el ex peleador y el
youtuber habían estado tirándose beef
hasta que han tenido este encontronazo
nate Díaz no sé si se pronunciará así
corregirme la caja de comentario pero
aunque el YouTube sabe pelear también no
tenía nada que hacer ante este
competidor o sea que ni siquiera viendo
los clips se puede considerar competidor
porque es que no están Al mismo nivel El
uno que el otro
[Música]
[Aplausos]
a las pocas horas de la pelea Logan Paul
subió un vídeo en sus historias de
Instagram tranquilizando a sus
seguidores diciéndole que se encontraba
bien aunque con alguna herida en la
cabeza
también os digo esto podría tratarse
algún montaje alguna estrategia para
viralizarse y anunciar algo
probablemente un combate legal la
polémica con el mod de los barakos
respecto a Vegeta y el racismo continúa
dando que hablar
por lo que dije de lo que me parecía a
mí lo del Mote si os acordáis pero es lo
que una vez comenté Hay tantas
cancelaciones y tantas cosas
a decirme cómo tengo que pensar
o que no es que eso es algo racista
racismo de todo el tema este de
homosexualidad etcétera de todo he
hablado sabes y de y del respeto a todo
el mundo y que me venga aburrando porque
uso un mod porque uso un mod que resiste
Vamos vamos vamos vamos no pueden ser
Vegeta se sigue manteniendo en su
postura en que criticar el mod de los
baracos es de ofendidos porque no habría
ninguna pizca de racismo en esto y no le
importa las opiniones de los demás
Hello venga
por ahí tira por ahí ponte ponte ponte
Buscar una vida no pasa nada Búscate una
vida estás a tiempo a ver intentar
Siempre os digo intentar respetuosos a
mí me da igual lo que me dio yo ni me
meto pero igual la gente se piensa que
me meto con la comunidad inglesa y cero
eh cero Vegeta no entiende que lo
cancelen a él o aquakity por esta serie
cuando lo que se está haciendo un juego
en el que además los indígenas no son
personas reales y no tiene relación con
la cultura sino que son una especie de
duendes que lanzan rayos láser por los
ojos yo no imagino una indígena
no me lo imagino Así es más tampoco me
imagino indígena de baraco que suelta yo
que sé que suelta rayos solares nunca
intento molestar a nadie y siempre doy
mi opinión Pero a mí que ya cancelé nada
a compañeros que justamente han hecho un
bien por la comunidad precisamente de
otros países y que justamente estén
quejándose personas que ni siquiera son
indígenas que ni siquiera son de un país
que se pueda sentir medianamente
afectado por el mod y que encima el
propio mod te diga que no son indígenas
que son duendes pues ya me explota la
cabeza plex se encuentra todavía en
Japón dentro de su serie de La Vuelta al
Mundo en 80 días como Willy Fox Y ayer
tuvo un accidente que casi no puede Ni
contar después de un evento donde estaba
viendo coches tuneados alguien le invitó
a dar una vuelta te puso a hacer El
ganso con el coche la persona que estaba
conduciendo y chocó el coche en lo que
parece una autovía porque no estaba
cumpliendo con las normas de seguridad y
seguramente quiso hacer algo como un
derrape o algo por el estilo
Cómo me gustan los coches japoneses así
tuna
Así es como se ve tu vida pasar por
delante de tus ojos en apenas unos
segundos sin importar si ha sido bueno o
malo sin importar el lugar sin importar
el momento sin importar si te has
despedido no de tu familia sin importar
todos los problemas que tengas o las
cosas que tengas pendientes hora de
marcha gracias a Dios gracias al ángel
que me cuida Oh gracias vete tú a saber
quién no consiguió abrir la puerta por
alguna razón del universo aún no
entiendo el porqué estoy aquí hablando
delante de la cámara un par de horas
después de que pase lo que habéis visto
sin apenas un rasguño simplemente algo
de dolor en el cuello y en la parte de
abajo de la espalda algo decidió que no
que aún no era hora de marchar
al final de su vídeo yo soy ple quiso
lanzar un mensaje a los chavales que le
ven y que tengan cuidadito que el coche
es una máquina de matar yo solo recuerdo
ver un montón de coches viniendo de
frente y yo dije no sé cómo no sé qué
acaba de pasar pero pero tiene pinta de
que esto se acaba y de repente según
veía los coches llegar pum un golpetazo
fuertísimo detrás la cabeza me empezó a
dar vueltas me empezaron a pitar los
oídos y yo me acuerdo que dije si estoy
vivo es un milagro si alguien que está
viendo Este vídeo conduce cuando bebe
por favor No lo hagas si alguien usa el
móvil Mientras conduce por favor No lo
hagas si alguien va con exceso de
velocidad Mientras conduce por favor no
lo hagas la vida es una y creo que es
demasiado valiosa como para echarla a
perder por algo así el otro día
estuvimos viendo que la funda que le
habían hecho a jh no había fechado mucho
porque vimos unas imágenes donde jh
estaba siendo asediado por sus fans
andando por la calle pidiéndole fotos
aplaudiéndole y ese tipo de cosas Parece
ser que gran parte de la sociedad o por
lo menos de la audiencia latinoamericana
hispana No lo sé pero mucha gente y eso
es preocupante aplauden todo lo que dice
y hace jh De hecho en su último directo
hemos podido comprobar que no se baja
del burro que no ha aprendido ninguna
lección y que le da igual lo que piense
la gente sigue manteniendo su postura
Respecto a los homosexuales y lanzando
un mensaje de odio para ellos
no hay camino del gay Dios creó hombre y
mujer 6 gay no es de Dios ojo con eso
Tenemos que irnos hombre y mujer sabe
que no soy para nada Lo que se llama
progre pero para mí este tipo de
mensajes no debería tener lugar en
ninguna plataforma a día de hoy por
decirme si me equivoco A lo mejor
parezco demasiado exagerado Pero esto me
parece que es odio gratuito
[Música]
familia hasta aquí el chismecito por hoy
la cosa está bastante
movidita y la cosa parece que no va a
descansar en Sevilla estamos de feria y
tal vez me vaya unos días de descanso
pero no faltaré a mi cita con ustedes
aunque no esté aquí Así que estaros muy
pendientes suscribiros activando la
campanita Enhorabuena el que le haya
tocado el videojuego aquí en pantalla te
estoy poniendo donde canjearlo Y no
olvides que todos los días más o menos a
la misma hora estoy aquí si es que este
contenido os gusta Si os gusta este tipo
de contenido Necesito que me lo
demostréis compartiendo en Twitter
compartiendo en WhatsApp con tu abuela
compartiendo en Facebook dándole like
comentando todo ese tipo de cosas
recordaros que también tenemos un foro
en mi chavalería.com donde puedes estar
debatiendo de todos los temas e incluso
aportar temas con el resto de la
comunidad y te estaré leyendo por allí
un beso familia hasta mañana
[Música]